Als eine Partikelphysikern untersuche ich die elementaren Partikel
und wie sie auf grundlegendster Ebene miteinander interagieren.
Für den größten Teil meiner Forscherlaufbahn habe ich Teilchenbeschleuniger verwendet --
wie zum Beispiel den Elektronenbeschleuniger in der Universität von Standford gleich die Straße hinauf --
um Dinge der niedrigsten Größenordnung zu untersuchen.
Aber seit kurzem widme ich meine Aufmerksamkeit
dem Universum auf höchster Größenordnung.
Denn eigentlich, wie ich Ihnen erklären werde,
sind die Fragen der niedrigsten und höchsten Größenordnung sehr miteinander verbunden.
Ich werde Ihnen im Folgenden von unserem Modell des Universums im 21. Jahrhundert berichten,